Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_percentages_percentage_points_tip
source: Si les deux valeurs sont déjà des pourcentages, l’écart se donne presque toujours en points de pourcentage : c’est la formulation la plus lisible et la moins trompeuse.
ja: 二つの値がすでにパーセンテージである場合、差はほぼ常にパーセンテージポイントで表されます：これは最も読みやすく、誤解を招かない表現です。
ko: 두 값이 이미 백분율인 경우, 차이는 거의 항상 포인트로 제공됩니다: 이는 가장 읽기 쉽고 덜 오해의 소지가 있는 표현입니다.
zh_hans: 如果两个值已经是百分比，差距几乎总是以百分点表示：这是最易读且不易误解的表述。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_title
source: À propos : Ratio en pourcentage
ja: について：パーセンテージ比
ko: 정보: 백분율 비율
zh_hans: 关于：百分比比率

# ed_math_percentages_percentage_ratio_lead
source: Ce calculateur permet d’exprimer un rapport entre deux quantités sous forme de pourcentage, afin de comparer leur importance relative sans référence à un total global.
ja: この計算機は、二つの量の比率をパーセンテージの形で表現し、全体の合計に言及することなく相対的な重要性を比較することを可能にします。
ko: 이 계산기는 두 수량 간의 비율을 백분율로 표현하여 전체에 대한 상대적 중요성을 비교할 수 있게 합니다.
zh_hans: 此计算器允许以百分比形式表达两个数量之间的比率，以便在不参考总量的情况下比较它们的相对重要性。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_percentages_percentage_ratio_uc1_title
source: Comparer deux catégories
ja: 二つのカテゴリを比較する
ko: 두 범주 비교하기
zh_hans: 比较两个类别

# ed_math_percentages_percentage_ratio_uc1_text
source: Exprimer la part d’une catégorie par rapport à une autre, par exemple le nombre de femmes par rapport au nombre d’hommes.
ja: あるカテゴリの割合を別のカテゴリに対して表現する、例えば女性の数を男性の数に対して。
ko: 한 범주가 다른 범주에 대한 비율을 표현하기, 예를 들어 여성 수를 남성 수에 비해.
zh_hans: 表达一个类别相对于另一个类别的份额，例如女性人数与男性人数的比较。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_uc2_title
source: Analyser un indicateur de performance
ja: パフォーマンス指標を分析する
ko: 성능 지표 분석하기
zh_hans: 分析绩效指标

# ed_math_percentages_percentage_ratio_uc2_text
source: Utilisé pour calculer des ratios comme le taux de réussite, le taux d’erreur ou le nombre de cas positifs par rapport aux cas totaux observés.
ja: 成功率、エラー率、観察された総ケースに対する陽性ケースの数などの比率を計算するために使用されます。
ko: 성공률, 오류율 또는 관찰된 총 사례에 대한 양성 사례 수와 같은 비율을 계산하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于计算比率，如成功率、错误率或阳性病例与观察到的总病例数的比率。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_uc3_title
source: Comparer des volumes ou des flux
ja: ボリュームやフローを比較する
ko: 볼륨 또는 흐름 비교하기
zh_hans: 比较体积或流量

# ed_math_percentages_percentage_ratio_uc3_text
source: Utile pour comparer deux grandeurs mesurées indépendamment, par exemple des ventes en ligne par rapport aux ventes en magasin.
ja: 独立して測定された二つの量を比較するのに役立ちます、例えばオンライン販売と店舗販売を比較する。
ko: 독립적으로 측정된 두 크기를 비교하는 데 유용합니다, 예를 들어 온라인 판매와 매장 판매를 비교할 때.
zh_hans: 有助于比较两个独立测量的量，例如在线销售与实体店销售的比较。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_ratio_out1
source: Le pourcentage représentant le rapport entre la première valeur et la seconde.
ja: 最初の値と二番目の値の間の比率を表すパーセンテージ。
ko: 첫 번째 값과 두 번째 값 간의 비율을 나타내는 백분율입니다.
zh_hans: 表示第一值与第二值之间比率的百分比。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_out2
source: Un indicateur synthétique pour comparer deux quantités, quelle que soit leur unité ou leur ordre de grandeur.
ja: 単位や規模に関係なく二つの量を比較するための合成指標。
ko: 단위나 규모에 관계없이 두 수량을 비교하기 위한 종합 지표입니다.
zh_hans: 一个综合指标，用于比较两个数量，无论它们的单位或数量级如何。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_ratio_lim1
source: La seconde valeur du ratio ne doit pas être égale à zéro, sinon le calcul est impossible.
ja: 比率の二番目の値はゼロであってはならず、そうでないと計算は不可能です。
ko: 비율의 두 번째 값은 0이 아니어야 하며, 그렇지 않으면 계산이 불가능합니다.
zh_hans: 比率的第二个值不得等于零，否则计算将无法进行。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_lim2
source: Un ratio en pourcentage peut dépasser 100 %, ce qui est normal et n’indique pas une erreur.
ja: パーセンテージ比は100%を超えることがあり、これは正常であり、エラーを示すものではありません。
ko: 백분율 비율은 100%를 초과할 수 있으며, 이는 정상이며 오류를 나타내지 않습니다.
zh_hans: 百分比比率可以超过100%，这是正常的，并不表示错误。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_ratio_q1
source: Quelle est la différence avec une part du total ?
ja: 合計の一部との違いは何ですか？
ko: 총합의 비율과의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: 与总份额有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_ratio_a1
source: Une part du total compare une valeur à un ensemble complet, tandis qu’un ratio compare directement deux valeurs entre elles.
ja: 合計の一部はある値を完全なセットと比較しますが、比率は二つの値を直接比較します。
ko: 총합의 비율은 한 값을 전체 집합과 비교하는 반면, 비율은 두 값을 직접 비교합니다.
zh_hans: 总份额将一个值与一个完整的集合进行比较，而比率则直接比较两个值。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_q2
source: Un ratio peut-il être supérieur à 100 % ?
ja: 比率は100%を超えることができますか？
ko: 비율이 100%를 초과할 수 있나요?
zh_hans: 比率可以超过100%吗？

# ed_math_percentages_percentage_ratio_a2
source: Oui, si la première valeur est plus grande que la seconde, le ratio dépasse 100 % sans que cela soit incorrect.
ja: はい、最初の値が二番目の値より大きい場合、比率は100%を超えますが、これは間違いではありません。
ko: 네, 첫 번째 값이 두 번째 값보다 크면 비율이 100%를 초과할 수 있으며, 이는 잘못된 것이 아닙니다.
zh_hans: 是的，如果第一个值大于第二个值，则比率超过100%并不错误。

# ed_math_percentages_percentage_ratio_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 技巧

# ed_math_percentages_percentage_ratio_tip
source: Si vous hésitez entre ratio et part du total, vérifiez s’il existe un “ensemble complet” clairement défini : sinon, le ratio est plus approprié.
ja: 比率と全体の割合の間で迷った場合は、明確に定義された「完全なセット」が存在するかどうかを確認してください。そうでなければ、比率がより適切です。
ko: 비율과 총 부분 사이에서 고민하고 있다면, 명확하게 정의된 '전체 집합'이 있는지 확인하세요: 그렇지 않다면 비율이 더 적합합니다.
zh_hans: 如果您在比率和总部分之间犹豫，请检查是否存在一个明确的“完整集合”：否则，比率更为合适。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_title
source: À propos : Écart relatif
ja: について：相対誤差
ko: 정보: 상대적 차이
zh_hans: 关于：相对差异

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_lead
source: Ce calculateur permet de mesurer l’écart entre deux valeurs en pourcentage par rapport à une valeur de référence, afin de comparer des résultats sans notion de hausse ou de baisse dans le temps.
ja: この計算機は、基準値に対する2つの値の間の誤差をパーセンテージで測定し、時間の経過における増加や減少の概念なしに結果を比較することを可能にします。
ko: 이 계산기는 기준 값에 대한 두 값 간의 차이를 백분율로 측정하여 시간에 따른 상승 또는 하락 개념 없이 결과를 비교할 수 있게 합니다.
zh_hans: 此计算器可以测量两个值之间相对于参考值的百分比差异，以便在没有时间上升或下降的概念下比较结果。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_uc1_title
source: Comparer deux résultats
ja: 2つの結果を比較する
ko: 두 결과 비교하기
zh_hans: 比较两个结果

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_uc1_text
source: Comparer une valeur mesurée à une valeur attendue ou théorique, par exemple un résultat réel par rapport à un objectif.
ja: 測定値を期待値または理論値と比較します。たとえば、実際の結果を目標と比較します。
ko: 측정된 값을 기대값 또는 이론값과 비교하기, 예를 들어 실제 결과를 목표와 비교합니다.
zh_hans: 将测量值与预期或理论值进行比较，例如将实际结果与目标进行比较。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_uc2_title
source: Évaluer un écart de performance
ja: パフォーマンスの誤差を評価する
ko: 성능 차이 평가하기
zh_hans: 评估绩效差异

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_uc2_text
source: Mesurer l’écart relatif entre deux performances, scores ou indicateurs sans supposer qu’une valeur succède à l’autre.
ja: 2つのパフォーマンス、スコア、または指標の間の相対誤差を測定し、ある値が他の値に続くことを仮定しません。
ko: 두 성능, 점수 또는 지표 간의 상대적 차이를 측정하되, 한 값이 다른 값에 뒤따른다고 가정하지 않습니다.
zh_hans: 测量两个绩效、分数或指标之间的相对差异，而不假设一个值继承于另一个。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_uc3_title
source: Analyse statistique ou scientifique
ja: 統計的または科学的分析
ko: 통계적 또는 과학적 분석
zh_hans: 统计或科学分析

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_uc3_text
source: Fréquemment utilisé pour exprimer un écart entre une mesure observée et une valeur de référence en pourcentage.
ja: 観測された測定値と基準値の間の誤差をパーセンテージで表現するために頻繁に使用されます。
ko: 관찰된 측정값과 기준 값 간의 차이를 백분율로 표현하는 데 자주 사용됩니다.
zh_hans: 通常用于以百分比形式表达观察到的测量值与参考值之间的差异。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_out1
source: Le pourcentage représentant l’écart entre les deux valeurs par rapport à la valeur de référence choisie.
ja: 選択した基準値に対する2つの値の間の誤差を表すパーセンテージ。
ko: 선택한 기준 값에 대한 두 값 간의 차이를 나타내는 백분율입니다.
zh_hans: 表示两个值之间相对于所选参考值的差异的百分比。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_out2
source: Un indicateur clair pour quantifier une différence relative, indépendamment des unités ou des ordres de grandeur.
ja: 単位やオーダーの大きさに関係なく、相対的な違いを定量化するための明確な指標。
ko: 단위나 규모에 관계없이 상대적 차이를 정량화하는 명확한 지표입니다.
zh_hans: 一个明确的指标，用于量化相对差异，无论单位或数量级如何。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_lim1
source: La valeur de référence ne doit pas être égale à zéro, sinon l’écart relatif est indéfini.
ja: 基準値はゼロと等しくない必要があります。そうでなければ、相対誤差は未定義です。
ko: 기준 값은 0이 아니어야 하며, 그렇지 않으면 상대적 차이는 정의되지 않습니다.
zh_hans: 参考值不得等于零，否则相对差异是未定义的。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_lim2
source: Ce calcul n’indique pas une évolution dans le temps, seulement une différence relative entre deux valeurs.
ja: この計算は時間の経過における変化を示すものではなく、単に2つの値の間の相対的な違いを示します。
ko: 이 계산은 시간에 따른 변화를 나타내지 않으며, 단지 두 값 간의 상대적 차이만을 나타냅니다.
zh_hans: 此计算不表示时间上的变化，仅表示两个值之间的相对差异。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_q1
source: Quelle est la différence avec un pourcentage de variation ?
ja: 変化率との違いは何ですか？
ko: 변화율과의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: 与变化百分比有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_a1
source: Une variation suppose une valeur initiale et une valeur finale dans le temps. L’écart relatif compare simplement deux valeurs sans notion d’évolution.
ja: 変化は初期値と最終値が時間の中で存在することを前提とします。相対誤差は単に2つの値を比較し、変化の概念はありません。
ko: 변화는 시간에 따른 초기 값과 최종 값을 가정합니다. 상대적 차이는 단순히 두 값을 비교하며 변화 개념이 없습니다.
zh_hans: 变化假设有一个初始值和一个最终值。相对差异仅比较两个值，而没有变化的概念。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_q2
source: À quoi sert le choix de la valeur de référence ?
ja: 基準値の選択は何のためですか？
ko: 기준 값 선택의 목적은 무엇인가요?
zh_hans: 选择参考值有什么用？

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_a2
source: La valeur de référence sert de base de comparaison et influence directement le pourcentage obtenu.
ja: 基準値は比較の基準として機能し、得られるパーセンテージに直接影響を与えます。
ko: 기준 값은 비교의 기준이 되며, 얻는 백분율에 직접적인 영향을 미칩니다.
zh_hans: 参考值作为比较的基础，直接影响所获得的百分比。

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 技巧

# ed_math_percentages_percentage_relative_difference_tip
source: Si vous hésitez entre écart relatif et variation, demandez-vous s’il existe un “avant” et un “après” : sinon, l’écart relatif est le bon choix.
ja: 相対誤差と変化の間で迷った場合は、「前」と「後」が存在するかどうかを自問してください。そうでなければ、相対誤差が適切な選択です。
ko: 상대적 차이와 변화를 고민하고 있다면, '전'과 '후'가 있는지 스스로에게 물어보세요: 그렇지 않다면 상대적 차이가 올바른 선택입니다.
zh_hans: 如果您在相对差异和变化之间犹豫，请问自己是否存在“之前”和“之后”：否则，相对差异是正确的选择。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_title
source: À propos : Pourcentage inverse
ja: について：逆パーセンテージ
ko: 정보: 역 백분율
zh_hans: 关于：反向百分比

# ed_math_percentages_percentage_reverse_lead
source: Ce calculateur permet de retrouver une valeur initiale avant l’application d’un pourcentage, par exemple pour connaître le prix d’origine avant une remise, une augmentation ou une taxe.
ja: この計算機は、パーセンテージを適用する前の初期値を見つけることを可能にします。たとえば、割引、増加、または税金の前の元の価格を知るために使用します。
ko: 이 계산기는 백분율 적용 전의 초기 값을 찾을 수 있게 해줍니다. 예를 들어, 할인 전의 원래 가격, 인상 또는 세금을 알기 위해 사용됩니다.
zh_hans: 此计算器可以在应用百分比之前找回初始值，例如在折扣、增加或税收之前了解原价。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_reverse_uc1_title
source: Retrouver un prix avant remise
ja: 割引前の価格を見つける
ko: 할인 전 가격 찾기
zh_hans: 找回折扣前的价格

# ed_math_percentages_percentage_reverse_uc1_text
source: Un produit coûte 80 € après une remise de 20 %. Ce calcul permet de retrouver son prix initial avant réduction.
ja: ある製品は、20%の割引後に80€です。この計算により、割引前の元の価格を見つけることができます。
ko: 어떤 제품이 20% 할인 후 80€입니다. 이 계산은 할인 전의 초기 가격을 찾는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: 一件产品在折扣20%后售价80欧元。此计算可以找回其折扣前的初始价格。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_uc2_title
source: Annuler une augmentation ou une taxe
ja: 増加または税金を取り消す
ko: 인상 또는 세금 취소하기
zh_hans: 取消增加或税收

# ed_math_percentages_percentage_reverse_uc2_text
source: Vous connaissez un montant TTC ou après augmentation et souhaitez connaître la valeur d’origine avant application du pourcentage.
ja: 税込みの金額または増加後の金額を知っていて、パーセンテージを適用する前の元の値を知りたい場合。
ko: 당신은 세금 포함 금액이나 인상 후 금액을 알고 있으며, 백분율 적용 전의 원래 값을 알고 싶어합니다.
zh_hans: 您知道一个含税金额或增加后的金额，并希望了解应用百分比之前的原始值。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_uc3_title
source: Comprendre un calcul “à l’envers”
ja: 逆の計算を理解する
ko: '역으로' 계산 이해하기
zh_hans: 理解“反向”计算

# ed_math_percentages_percentage_reverse_uc3_text
source: Utile en mathématiques, en gestion ou en comptabilité pour résoudre un problème où la valeur finale est connue mais pas la base.
ja: 数学、管理、または会計で、最終値は知られているが基準は知られていない問題を解決するのに役立ちます。
ko: 수학, 경영 또는 회계에서 최종 값은 알고 있지만 기준 값은 모르는 문제를 해결하는 데 유용합니다.
zh_hans: 在数学、管理或会计中有用，以解决已知最终值但未知基础值的问题。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_reverse_out1
source: La valeur de départ avant l’application du pourcentage, calculée de façon exacte à partir du montant final et du taux.
ja: パーセンテージを適用する前の出発値で、最終金額と率から正確に計算されます。
ko: 백분율 적용 전의 시작 값으로, 최종 금액과 비율을 기반으로 정확하게 계산됩니다.
zh_hans: 在应用百分比之前的起始值，准确计算自最终金额和税率。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_out2
source: Un résultat immédiatement exploitable pour analyser un prix réel, vérifier une facture ou résoudre un exercice.
ja: 実際の価格を分析したり、請求書を確認したり、演習を解決したりするために即座に利用できる結果。
ko: 실제 가격을 분석하거나 청구서를 확인하거나 문제를 해결하는 데 즉시 활용 가능한 결과입니다.
zh_hans: 一个可以立即利用的结果，用于分析实际价格、检查发票或解决练习。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_reverse_lim1
source: Le pourcentage ne doit pas être égal à 100 %, sinon la valeur d’origine est mathématiquement impossible à déterminer.
ja: パーセンテージは100%と等しくない必要があります。そうでなければ、元の値を数学的に決定することは不可能です。
ko: 백분율은 100%와 같아서는 안 되며, 그렇지 않으면 원래 값을 수학적으로 결정할 수 없습니다.
zh_hans: 百分比不得等于100%，否则原始值在数学上无法确定。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_lim2
source: Ce calcul suppose un pourcentage appliqué une seule fois, sans cumul ni variations successives.
ja: この計算は、パーセンテージが一度だけ適用され、累積や連続的な変動がないことを前提としています。
ko: 이 계산은 한 번만 적용된 백분율을 가정하며, 누적이나 연속적인 변화를 포함하지 않습니다.
zh_hans: 此计算假设百分比仅应用一次，没有累积或连续变化。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_reverse_q1
source: Quelle est la différence avec un calcul de pourcentage classique ?
ja: 通常のパーセンテージ計算との違いは何ですか？
ko: 일반적인 백분율 계산과의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 经典百分比计算有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_reverse_a1
source: Ici, on part du résultat final pour retrouver la valeur initiale. Un calcul classique applique un pourcentage à une valeur déjà connue.
ja: ここでは、最終結果から初期値を再計算します。通常の計算は、すでに知られている値にパーセンテージを適用します。
ko: 여기서는 최종 결과에서 초기 값을 찾습니다. 일반적인 계산은 이미 알려진 값에 백분율을 적용합니다.
zh_hans: 在这里，我们从最终结果出发来找回初始值。经典计算将百分比应用于已知值。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_q2
source: Puis-je l’utiliser pour une TVA ou une remise commerciale ?
ja: これをVATや商業割引に使用できますか？
ko: 부가세나 상업 할인에 사용할 수 있나요?
zh_hans: 我可以用它来计算增值税或商业折扣吗？

# ed_math_percentages_percentage_reverse_a2
source: Oui, c’est précisément l’un des usages principaux pour retrouver un montant hors taxe ou avant réduction.
ja: はい、これは税抜き金額や割引前の金額を再計算するための主な用途の1つです。
ko: 네, 세금 제외 금액이나 할인 전 금액을 찾기 위한 주요 용도 중 하나입니다.
zh_hans: 是的，这正是找回不含税金额或折扣前金额的主要用途之一。

# ed_math_percentages_percentage_reverse_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_reverse_tip
source: Pour vérifier un calcul de remise, refaites ensuite un calcul de pourcentage classique à partir du résultat obtenu : vous devez retrouver exactement le montant final.
ja: 割引計算を確認するために、得られた結果から通常のパーセンテージ計算を再度行ってください：最終金額を正確に再確認する必要があります。
ko: 할인을 확인하려면, 얻은 결과를 바탕으로 일반적인 백분율 계산을 다시 수행하세요: 최종 금액을 정확히 찾아야 합니다.
zh_hans: 为了验证折扣计算，请从获得的结果重新进行经典百分比计算：您应该准确找到最终金额。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_title
source: Proportion : calculer la part de chaque élément dans un total
ja: 割合：合計に対する各要素の割合を計算する
ko: 비율: 총합에서 각 요소의 비율을 계산하기
zh_hans: 比例：计算每个元素在总数中的份额

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_lead
source: Une proportion (ou “part du total”) sert à convertir une répartition en pourcentages : chaque valeur est rapportée à la somme globale. C’est l’outil idéal pour analyser une composition (budget, catégories, sources, produits) et communiquer une répartition clairement.
ja: 割合（または「合計の一部」）は、分配をパーセンテージに変換するために使用されます：各値は全体の合計に関連付けられます。これは、構成（予算、カテゴリ、ソース、製品）を分析し、分配を明確に伝えるための理想的なツールです。
ko: 비율(또는 '총합의 일부')은 분포를 백분율로 변환하는 데 사용됩니다: 각 값은 전체 합계에 비례합니다. 이는 구성(예산, 카테고리, 출처, 제품)을 분석하고 명확한 분포를 전달하는 데 이상적인 도구입니다.
zh_hans: 比例（或“总份额”）用于将分配转换为百分比：每个值与总和相关联。这是分析组成（预算、类别、来源、产品）并清晰传达分配的理想工具。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_uc1_title
source: Répartition d’un budget
ja: 予算の分配
ko: 예산 분배
zh_hans: 预算分配

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_uc1_text
source: Transformer des montants (loyer, alimentation, transport, loisirs) en parts (%) pour visualiser les postes dominants.
ja: 金額（家賃、食費、交通費、娯楽）を割合（%）に変換して、主要な項目を視覚化します。
ko: 금액(임대료, 식비, 교통비, 여가비)을 비율(%)로 변환하여 주요 항목을 시각화합니다.
zh_hans: 将金额（租金、食品、交通、娱乐）转换为份额（%），以可视化主要项目。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_uc2_title
source: Statistiques par catégories
ja: カテゴリ別統計
ko: 카테고리별 통계
zh_hans: 按类别统计

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_uc2_text
source: Exprimer des volumes par catégorie (ventes, visites, tickets, incidents) sous forme de parts comparables.
ja: カテゴリごとのボリューム（売上、訪問、チケット、インシデント）を比較可能な割合で表現します。
ko: 카테고리별(판매, 방문, 티켓, 사건)로 볼륨을 비교 가능한 비율로 표현합니다.
zh_hans: 以可比较的份额形式表达每个类别的数量（销售、访问、票务、事件）。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_uc3_title
source: Analyse de mix (produits / canaux)
ja: ミックス分析（製品/チャネル）
ko: 믹스 분석(제품/채널)
zh_hans: 混合分析（产品/渠道）

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_uc3_text
source: Mesurer le poids relatif de chaque composant dans un ensemble (mix de ventes, sources de trafic, gammes).
ja: セット内の各コンポーネントの相対的な重みを測定します（売上のミックス、トラフィックソース、製品ライン）。
ko: 전체에서 각 구성 요소의 상대적 비중을 측정합니다(판매 믹스, 트래픽 소스, 제품군).
zh_hans: 测量每个组件在一个整体中的相对权重（销售组合、流量来源、产品系列）。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的结果

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_out1
source: L’outil calcule le total (somme des valeurs) puis la part de chaque élément : (valeur ÷ total) × 100.
ja: ツールは合計（値の合計）を計算し、各要素の割合を計算します：（値 ÷ 合計）× 100。
ko: 도구는 총합(값의 합계)을 계산한 다음 각 요소의 비율을 계산합니다: (값 ÷ 총합) × 100.
zh_hans: 该工具计算总数（值的总和），然后计算每个元素的份额：（值 ÷ 总数） × 100。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_out2
source: Vous obtenez une répartition en pourcentages, utile pour classer les éléments, repérer les plus importants et vérifier la cohérence globale.
ja: パーセンテージの分配が得られ、要素を分類し、最も重要なものを特定し、全体の整合性を確認するのに役立ちます。
ko: 당신은 백분율로 분포를 얻으며, 이는 요소를 분류하고 가장 중요한 요소를 식별하며 전체적인 일관성을 확인하는 데 유용합니다.
zh_hans: 您将获得一个百分比分配，便于对元素进行分类，识别最重要的部分并检查整体一致性。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_lim1
source: Si le total vaut 0 (toutes les valeurs à 0), les parts ne sont pas définies : il n’y a pas de base pour calculer une proportion.
ja: 合計が0の場合（すべての値が0）、割合は定義されません：割合を計算するための基準がありません。
ko: 총합이 0(모든 값이 0)인 경우 비율이 정의되지 않습니다: 비율을 계산할 기준이 없습니다.
zh_hans: 如果总数为0（所有值为0），则份额未定义：没有基础来计算比例。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_lim2
source: Avec des arrondis, la somme des parts peut faire 99,99% ou 100,01% : ce n’est pas une erreur, c’est l’effet du formatage.
ja: 丸めを行うと、割合の合計は99.99%または100.01%になることがあります：これはエラーではなく、フォーマットの影響です。
ko: 반올림으로 인해 비율의 합이 99.99% 또는 100.01%가 될 수 있습니다: 이는 오류가 아니라 포맷팅의 효과입니다.
zh_hans: 由于四舍五入，份额的总和可能为99.99%或100.01%：这不是错误，而是格式化的效果。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_q1
source: Pourquoi mes parts ne font pas exactement 100% ?
ja: なぜ私の割合は正確に100%にならないのですか？
ko: 내 비율이 정확히 100%가 아닌 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 为什么我的份额不恰好是100%？

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_a1
source: C’est généralement dû aux arrondis. En interne, les parts sont exactes, mais l’affichage arrondi peut créer un léger écart.
ja: これは通常、丸めによるものです。内部では、割合は正確ですが、丸められた表示がわずかな差を生じることがあります。
ko: 이는 일반적으로 반올림 때문입니다. 내부적으로 비율은 정확하지만, 반올림된 표시로 인해 약간의 차이가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 这通常是由于四舍五入造成的。在内部，份额是准确的，但四舍五入的显示可能会造成轻微差异。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_q2
source: Quelle différence avec “X est quel % de Y” ?
ja: 「XはYの何%ですか？」との違いは何ですか？
ko: 'X는 Y의 몇 %인가?'와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: “X是Y的多少%”有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_a2
source: “X est quel % de Y” traite un ratio simple entre deux valeurs. Ici, on calcule une répartition : plusieurs éléments sont comparés à un total commun (souvent la somme des éléments).
ja: 「XはYの何%ですか？」は、2つの値の間の単純な比率を扱います。ここでは、分配を計算します：複数の要素が共通の合計（通常は要素の合計）と比較されます。
ko: 'X는 Y의 몇 %인가?'는 두 값 간의 간단한 비율을 다룹니다. 여기서는 분포를 계산합니다: 여러 요소가 공통 총합(종종 요소의 합계)에 대해 비교됩니다.
zh_hans: “X是Y的多少%”处理两个值之间的简单比率。在这里，我们计算一个分配：多个元素与一个共同的总数（通常是元素的总和）进行比较。

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_share_of_total_tip
source: Pour une répartition “propre” à afficher, garde 1 à 2 décimales maximum. Si tu veux absolument totaliser 100%, calcule une “part restante” (100 − somme des parts affichées) sur la dernière catégorie.
ja: 表示するための「クリーンな」分配を行うには、最大1〜2桁の小数を保持してください。100%を絶対に合計したい場合は、最後のカテゴリに「残りの割合」（100 − 表示された割合の合計）を計算してください。
ko: 표시할 '깨끗한' 분포를 위해 최대 1~2자리 소수점을 유지하세요. 100%를 반드시 맞추고 싶다면, 마지막 카테고리에서 '남은 비율'(100 − 표시된 비율의 합)을 계산하세요.
zh_hans: 为了显示“干净”的分配，最多保留1到2位小数。如果您绝对想要总计100%，请在最后一类上计算一个“剩余份额”（100 − 显示的份额总和）。

# ed_math_percentages_percentage_successive_title
source: Pourcentages successifs : calculer l’effet cumulé
ja: 連続するパーセンテージ：累積効果を計算する
ko: 연속 백분율: 누적 효과 계산하기
zh_hans: 连续百分比：计算累积效果

# ed_math_percentages_percentage_successive_lead
source: Les pourcentages successifs servent à calculer l’effet global de plusieurs hausses et baisses appliquées l’une après l’autre. L’idée clé : on n’additionne pas les pourcentages, on multiplie des coefficients.
ja: 連続するパーセンテージは、1つの後に別の増加と減少の全体的な効果を計算するために使用されます。重要な考え方：パーセンテージを加算するのではなく、係数を乗算します。
ko: 연속 백분율은 여러 번의 상승과 하락이 차례로 적용된 전체 효과를 계산하는 데 사용됩니다. 핵심 아이디어: 백분율을 더하지 않고 계수를 곱합니다.
zh_hans: 连续百分比用于计算多个逐次增加和减少的整体效果。关键思想：我们不相加百分比，而是乘以系数。

# ed_math_percentages_percentage_successive_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_percentages_percentage_successive_uc1_title
source: Prix, remises et promotions
ja: 価格、割引、プロモーション
ko: 가격, 할인 및 프로모션
zh_hans: 价格、折扣和促销

# ed_math_percentages_percentage_successive_uc1_text
source: Calculer un prix final après plusieurs évolutions (ex : +10% puis −15%, ou deux remises successives).
ja: 複数の変化の後の最終価格を計算します（例：+10%その後−15%、または2つの連続した割引）。
ko: 여러 변동 후 최종 가격을 계산합니다(예: +10% 후 -15%, 또는 두 번의 연속 할인).
zh_hans: 计算经过多次变化后的最终价格（例如：+10%然后-15%，或两个连续折扣）。

# ed_math_percentages_percentage_successive_uc2_title
source: Finance et performance
ja: ファイナンスとパフォーマンス
ko: 재무 및 성과
zh_hans: 财务和绩效

# ed_math_percentages_percentage_successive_uc2_text
source: Mesurer une variation cumulée sur plusieurs périodes (ex : rendements mensuels, inflation annuelle, indices).
ja: 複数の期間にわたる累積変動を測定します（例：月次リターン、年次インフレ、指数）。
ko: 여러 기간에 걸쳐 누적 변화를 측정합니다(예: 월별 수익, 연간 인플레이션, 지수).
zh_hans: 测量多个时期的累积变化（例如：月收益、年通货膨胀、指数）。

# ed_math_percentages_percentage_successive_uc3_title
source: Indicateurs et objectifs
ja: 指標と目標
ko: 지표 및 목표
zh_hans: 指标和目标
